Correction

Titre : Consultation
Objectif : Consulter une page lié à une recherche
Précondition : Avoir l'application installer en local
Lors de la réalisation d'un diagramme en UML, le fait de comprendre le contexte où se joue le diagramme est essentielle pour son bon fonctionnement.


A1 : L'internaute ouvre l'application en cliquant sur l'exécutable de l'application
A2 : L'application affiche une page d'accueil.
A3 : L'internaute entre un mot clé dans la barre de recherche.
A4 : L'application affiche la liste des résultats annoncés avec mot clé.
A5 : L'internaute choisis dans la liste le lien qui lui correspond.
A6 : L'application ouvre l'éditeur adéquat pour l'affichage.