Titre: Ajout d'un lien en favoris
Objectif : Avoir une liste de lien favoris de l'utilisateur
Précondition :
	Avoir installé l'application en local
	Avoir un compte utilisateur

C1 : L'utilisateur exécute l'application.
C2 : Affichage de l'application.
C3 : L'utilisateur clique sur "s'authentifier".
C4 : L'utilisateur se connecte à son compte.
C5 : L'utilisateur recherche un mot clé dans la barre de recherche
C6 : l'application affiche une liste de résultat à partir de la recherche
C7 : l'utilisateur ajoute en favoris le lien qu'il trouve intéressant
C8 : L'utilisateur ajoute le lien qui l'intérèsse dans ses favoris.
C9 : L'utilisateur va sur son compte.
C10 : L'utilisateur ouvre la liste des liens favoris.